Repository: ronie/xbmc
Catalog: addons/metadata.tvshows.themoviedb.org.python/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30000
source: Preferred language
ja_jp: 優先する言語

# #30003
source: Prefix
ja_jp: 接頭

# #30004
source: Keep original title
ja_jp: 元のタイトルを保持する

# #30101
source: Client key (optional)
ja_jp: クライアントキー(任意)

# #30102
source: Enable fanart
ja_jp: ファンアート有効

# #30103
source: Enable poster
ja_jp: ポスター有効

# #30104
source: Enable banner
ja_jp: バナー有効

# #30105
source: Enable clearlogo
ja_jp: クリアロゴ有効

# #30106
source: Enable clearart
ja_jp: クリアアート有効

# #30108
source: Enable character art
ja_jp: キャラクターアート有効

# #30109
source: Include art from fanart.tv
ja_jp: fanart.tvからのアートを含める

# #30150
source: Enable season poster
ja_jp: シーズン ポスター有効

# #30151
source: Enable season banner
ja_jp: シーズン バナー有効

# #30200
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定

# #30201
source: Verbose debug logging
ja_jp: 詳細なデバッグログ

# #30300
source: Ratings
ja_jp: レーティング

# #30302
source: Also add IMDb ratings
ja_jp: IMDbのレーティングも追加

# #30303
source: Also add Trakt.tv ratings
ja_jp: Trakt.tvのレーティングも追加

# #30304
source: Also add TMDb ratings
ja_jp: TMDb レーティングも追加
